
Citroaventura <citroaventura@gmail.com>
mar, 23 nov 21:48 (hace 4 días)
para gino.b.pietrobon

Quienes Somos:

Somos Gabriela Lucas y Pablo Profetto a bordo de nuestro Citroën 3cv argentino naranja y blanco. Un proyecto que empezó con las simples ganas de viajar.
En 2018 dimos inicio a esta "Citroaventura" recorriendo en nuestro bólido parte de Europa y Asia en lo que ha sido una experiencia inolvidable.
Hoy de regreso en Argentina y con el libro de nuestra travesía recientemente publicado buscamos nuevos horizontes en nuestro país buscando llegar a pequeñas comunidades
para llevar nuestra historia y para aprender todo lo que la humanidad tenga para enseñar.

----------
Mapa del Recorrido
https://www.google.com/maps/d/u/1/edit?mid=1Bqt_6NO_SpImg1BNDNUwqRvHxp83IGWq&usp=sharing

----------

Descrpiccion de los libros.

Citroaventura Tapa Dura
-254 pags.
-Anillado.
-Ilustrado
-Fotografías a color.
-Stickers para pegar dondequieras.

Citroaventura Tapa Blanda
-254 pags.
-Anillado.
-Ilustrado
-Fotografías a color.

